Si firmo el acuerdo de propiedad antes del matrimonio,
¿cuánto dinero puedo obtener?
20 millones para tener hijos.
Si no tienes hijos, ocho millones.
Puedo pagarte ocho millones a la vez.
¿No querías divorciarte por ocho millones?
No me gradué de la escuela secundaria.
No puedo casarme
encontrar a alguien más para casarme.
Quiero los genes de tu universidad famosa.
Está bien, por fin está abierta.
¿Está bien?
Señor.
¿Te encuentras bien?
Lo siento mucho.
¿Está bien?
Señor, ¿se siente mal?
Mamá, has vuelto.
Te extraño mucho.
Te extraño mucho, mamá, yo también te extraño.
¿Adónde fuiste?
Fui a la casa de la abuela
Fui a la casa de la abuela.
¿Me extrañaste?
Sí
Esto es lo que hizo Guo
Sí.
Genial, cada vez mejor.
Elige este.
Déjame ver.
Entonces me voy.
¿Podemos hablar?
No te preocupes.
No bebí.
Estoy muy sobrio ahora.
Vamos, hablemos allá.
¿Puedes decirme
qué me pasa?
¿No sientes nada por mí?
¿Estás enamorado
¿Estás enamorado?
El amor
es demasiado complicado.
No sé
cómo me siento por ti ahora.
Solo sé que
Solo sé que a veces
no quiero verte.
Espero que desaparezcas de mis ojos.
No sé por qué
por qué tengo esta idea.
Pero lo tiene.
Entiendo.
Entonces divorciémonos.
Lo haremos mañana.
No.
No puede ser ahora.
¿Por qué?
Tú también quieres divorciarte.
Tú eres el que dice que no se va.
¿Qué quieres hacer?
Sé que soy egoísta.
Pero aunque sea egoísta,
tengo que decir lo mismo.
Inversionista.
Si saben que me estoy divorciando,
¿qué pensarían?
La estabilidad de una familia
es como la salud.
Es un inversor.
La premisa de invertir en una emprendedora
no tengo sentimientos.
Por tu carrera,
ante los demás,
delante de los demás.
¿Eso es lo que quieres decir?
No.
No solo por mi carrera,
sino
podemos separarnos decentemente.
No te rías.
Sé que lo que digo es muy infantil.
Pero,
a mi edad,
es muy difícil encontrar trabajo.
Incluso no puedo encontrar trabajo.
Solo puedo obtener la primera inversión
solo puedo obtener la primera financiación
para resolver todo.
Si tenemos alguna pista,
podemos separarnos decentemente
para que podamos divorciarnos bien.
Al menos la educación de Guo
para estar bien.
Guo
No te preocupes.
No, no.
Xu Xin, Guo debe ser mi entrenador.
Porque eres totalmente diferente
son totalmente diferentes.
Solo quieres convertir a Guo
a una persona normal
Y quiero convertir a Guo
en una persona excelente.
¿Puedes hacer lo que quieras?
Entonces, ¿por qué te has convertido así?
Te has vuelto tan fuerte ahora.
Siento que ya no te conozco.
No lo sé.
¿Por qué soy tan fuerte?
Entonces yo...
¿Qué debo hacer?
para alegrarte?
Dinero.
¿Es dinero?
Si puedo ganar dinero,
no importa lo que haga,
¿Qué puedo hacer?
Te doy el dinero.
¿Estás contenta?
De hecho, nunca he pensado que ganes menos dinero.
Solo espero que
puedas compartir conmigo.
No me empujes sola.
No quiero ser una mujer fuerte.
Tampoco quiero que otros me llamen mujer fuerte.
Una mujer
¿Qué tan fuerte es?
¿Qué tan fuerte es una mujer?
para que la esposa, la esposa
Madre, jefe, subordinado.
Actúa bien estas identidades.
No soy tan fuerte.
Ni siquiera puedo
tengo derecho a enfermarme.
No puedo enfermarme.
Yo también.
¿Puedes beber tanto?
No bebas tanto.
¿Pasó algo?
Solo quiero
decirte que
que me voy a divorciar.
Sí.
Cuando estaba en la universidad,
creía que
somos
de Beiqing.
Seguro que la vida feliz del futuro
están esperándonos adelante.
Tú, yo
Y Xiaoying
Soy una mujer fuerte
Tu esposa rica
No hace falta hablar de Ying
El futuro es brillante
Ya que está decidido,
Está bien.
No voy a dudar.
De todos modos,
vamos a celebrarlo.
Que seamos valientes.
¿Recuerdas
cuando estábamos en la universidad, ¿teníamos un lema?
¿Qué?
La gente no cae.
La imagen no caerá.
Que seamos valientes.
Oye, ¿has empacado las cosas?
Estoy en camino a casa.
Mi madre también fue dada de alta.
Nos hemos reconciliado temporalmente.
Está bien.
Ying Xiaomei
Qué raro.
¿Por qué no te cansas de estas tres palabras?
Entonces dime.
Quiero escuchar.
No seas tan hostil conmigo.
Mi hermano me vigila demasiado.
La última vez que nos vimos fue porque estaba muy emocionado.
No te lo tomes en serio.
Mira.
Otra vez tu subjetividad está rota.
No me subestimes.
Bien, soy abogado.
Lo más importante es que
Te busqué por la razón.
Hermano, me especialicé en el divorcio.
Si es otro caso,
no lo haré.
Lo sé.
Entonces me pediste que lo hiciera por ti.
Mira.
Lo de Dae-young, lo mío.
¿Lo has hecho juntos?
No te preocupes.
No.
Esto es un poco gracioso.
¿Qué?
El mundo de abogados no lo permite.
No podemos representar a la defensa al mismo tiempo.
Por favor, haz la reconciliación.
Está bien no ir a la corte.
No.
Hermano, hoy me pediste que viniera por esto.
Creo que
no perdamos el tiempo.
Cambiemos la forma de hablar.
¿Puedes usar el papel de tu amigo
No por ti.
como abogado,
¿Puedes hablar con Dae-young?
Pero yo...
Llevo mucho tiempo pensando en esto.
Tienes que hacerlo tú.
No, ¿por qué?
Porque Dae-young confía en ti.
Yo también.
¿Verdad?
Y cuando Dae-young no quería divorciarse,
cuando no quiere divorciarse.
Bien.
Nos separamos.
¿Y si no la recomendé?
Por eso te busco.
Tengo que llevarte a la misma línea que yo.
Así que mi imaginación está aquí.
Solo tengo un principio.
Al final, no te pongas así.
Acéptalo.
Déjala en paz.
¿Vale?
Lo siento mucho.
Me niego.
Cuando estaba en la universidad, sabía que
ustedes eran muy buenas personas.
Pero...
Lee Young-woo es mi amiga.
Por supuesto que tengo que estar de su lado.
Vale.
No voy a buscar al abogado.
Si tienen algún acuerdo, lo firmaré.
¿No es un poco injusto?
¿Qué hacemos?
Si quieres divorciarte, tienes que ser así.
¿Tengo que cooperar con todo esfuerzo?
Tú y Lee Young-nam.
Ustedes consideran demasiado el matrimonio.
He celebrado tantos casos de divorcio.
Hay mucha gente que lo rompió.
Pero al final,
se puede resolver.
Abogado de divorcio, tienes que contratar a otro.
Es un respeto a la otra mitad.
¿Y si no la recomendé?
Solo tengo un principio.
Al final, no hagas el caso.
Ustedes consideran demasiado el matrimonio.
He celebrado tantos casos de divorcio.
Hay mucha gente que lo rompió.
Pero al final,
se puede resolver.
Abogado de divorcio, tienes que contratar
Contesta.
Hola.
¿Usted es el señor Xu?
Nuestra empresa tiene
que tiene un interés anual inferior a 3.5.
¿Lo necesita?
No lo necesito.
Gracias.
Llama a Dae-young.
Hola, cariño.
¿A qué hora regresas?
Voy a recogerte.
Estoy en el coche de Xia.
Pues...
No cuelgues.
Sí.
Eso es lo que pienso.
¿No querías un préstamo?
Si no, hablaré con mis padres primero.
para hipotecar su casa.
¿Qué te parece?
No lo hagas.
He leído el informe de la entrevista.
Pero hay muy pocas muestras.
Al menos cinco mil copias.
Cinco mil copias.
Entonces, ¿cuándo podemos terminarlo?
Quiero diez mil más.
Ese tipo de personas que salen a hablar con cientos de casos
definitivamente no.
No podemos ser tontos como inversores, ¿verdad?
Preferíamos caminar más despacio
que ir más despacio.
Pero no tenemos suficiente personal.
y gastos de viaje de negocios.
Hay personal.
Qiu, Sifan.
Ven.
Hola a todos, soy Qiu.
Soy Sifan.
Sifan y yo hemos hecho prácticas en Da Chang.
Podemos usar
su experiencia interna.
Creo que el problema está diseñado.
podemos resolverlo en línea.
Cinco mil copias y cincuenta personas.
Hombre.
¿De dónde sacaste estos dos tesoros?
En el tren alto.
Fue maltratado en Da Chang.
Si no reciben el salario, tienen que pagar al revés.
Así que les dije que se movieran aquí
para brillar y calentar.
Pero hacemos 35 más usuarios.
Ellos...
Mi madre también tiene más de 40 años.
Y ahora también está muy ansiosa.
Mi última novia también es una hermana mayor.
Tiene más de treinta años.
Muy bien.
Ya, ya.
Vamos.
Voy a corregirles.
Hacemos 35 más esta plataforma
para distinguir de otras plataformas.
para diferenciar de otras plataformas.
Así que no podemos ser capullos.
Entiendo.
Ahora estoy ansiosa.
Creo que las personas que aún no han llegado a 35
se preocupan más por los 35 más.
Por eso,
un enfoque estratégico específico es muy importante.
Pero no puede faltar el disco para transeúntes.
Al final, si quieres hacerlo, tienes que salir del círculo.
y reunir la popularidad en línea.
para hacer actividades en línea.
socialización, emoción
para influir.
Ya viene, lo usaré.
Me parece bien.
Se queda mucho tiempo.
Entonces,
el dinero vendrá naturalmente.
¿Verdad?
Sí.
De acuerdo, de acuerdo.
Bien, a trabajar.
A trabajar.
Señor Xu.
Estamos en una reunión.
¿Por qué no vas a la sala de reuniones?
Aquí es amplio.
Señor Xu, ¿tiene más instrucciones?
En el trabajo.
Yo...
No, no, no.
Todo depende del director Li.
Pues...
Sigan.
Yo, yo...
Lo siento, con permiso.
Gracias, gracias, gracias.
Lo siento.
Permiso.
Bien, gracias, gracias.
Bien.
Bien, a trabajar.
¿Qué pasa?
Sí.
Es hora de recoger al niño.
Disculpe, disculpe.
Espera.
Espera, espera, espera.
Gracias, gracias, gracias.
Rápido, rápido, rápido.
¡Muévete! ¡Muévete!
Bien.
A finales de este mes,
un equipo de desarrollo de programas.
No puedo sentarme.
La habitación del Sr. Xu es bastante amplia, ¿no?
Si no, agregaré dos puestos de trabajo en su habitación.
Él es el jefe, ¿puede estar de acuerdo?
Sí.
No podemos no entrar.
Si no hay otra manera, nos empuja.
¿Con quién?
Te aprieto.
No empujen.
Ve con el Sr. Xu.
Todos.
No pidan el almuerzo.
Prueba mi comida.
Pescado hervido
Mira esto.
Todos pueden comer picante, ¿verdad?
Bien.
Gracias, cuñado.
¡Viva mi cuñado!
Bien.
Rojo, pescado estofado.
Es rojo, pescado estofado.
Lo siento, lo siento.
No, no, no.
Pues...
Dios mío.
Ven aquí si no estás ocupado.
Estoy ocupado.
Solo cinco minutos.
Mejor me voy.
Los negocios anteriores de la empresa
ya están casi empacados.
Todavía quedan algunas deudas.
no creo que las recupere.
¿Aceptar la compensación?
No entiendo sus negocios ahora.
Veo que todos han hecho un buen trabajo.
Parece que no hay nada que necesito hacer.
¿Qué te parece?
Piénsalo.
Mira.
Siempre tomaste un taxi así.
Es muy duro.
¿Qué tal si te hago un conductor a tiempo completo?
¿Quién va a recoger a los niños si eres conductor?
Tienes razón.
Entonces piénsalo de nuevo.
Piensa si puedo hacer algo.
Sí.
¿Qué pasa?
De verdad, me da igual.
¿Qué puedo hacer?
Voy a trabajar con cuatro nuevos colegas esta tarde.
¿Puedes sacar la habitación lo antes posible?
para que puedan mudarse.
Tu salario se paga hasta el final de este mes.
¿Vale?
Bien.
Gracias.
Hermana gorda, hermana ballena.
No necesitan moverse.
No hace falta.
No.
¿Qué pasa?
Lo despediste.
No.
Lo propuso él mismo.
Solo hice lo que quería.
Lo hizo para complacerte y retenerte.
y fingió ser arrogante.
¿No dijiste que me guardarías el secreto?
No, yo tampoco.
Entonces, ¿por qué vienes aquí a chismear?
Me haces perder el tiempo.
¿Qué?
¡Qué injusticia!
Vengo a contarte una buena noticia.
Kiki está en bolsa.
¿Qué?
No tengo nada que ver
No tiene nada que ver conmigo.
¿Qué buena noticia es esa?
Creo que la mejor noticia es cotizar en bolsa.
Quiero que te lo diga ella misma.
¡Qué vergüenza!
¿Cómo estás?
¿Estás de vacaciones anuales?
En realidad, renuncié.
¿Cuándo?
Después del Año Nuevo.
Ya se fueron.
¿Por qué me quedo allí?
¿Qué vas a hacer después?
Quiero ir a tu casa.
¿Me contestas?
Sí.
Sí, sí.
Claro que sí.
Pero la puerta del templo es muy pequeña.
Temo que no pueda atraparte.
Hermana Du, dile la verdad.
No te hagas ilusiones.
Rápido, rápido.
Es así.
Hombre.
De hecho, he visto
tu plan.
Creo que la idea es muy buena.
Pero,
te falta un viejo mundo de recursos humanos como yo.
Creo que no puedes girar.
No lo creo.
No necesariamente.
¿Te doy un millón de yuanes de mi jubilación?
¿Me contestas o no?
No me dijiste sobre un millón.
Ven, ven.
Te digo
La habitación ya está abierta para ti.
Bienvenida.
Yo testificaré.
Quitó a nuestro cuñado
Quitó a mi cuñado.
para dejarte un asiento.
Ven.
Ven, ven.
¡Qué bien!
Ella debe decir que
Tres.
Por favor, vete. ¿No es la despejada?
¿Hay alguna diferencia?
¿Por qué dices esto?
No lo sé.
Guo'er.
Tengo sueño.
Ya llevas más de una hora mirando.
Descansa un rato.
Se me han roto los ojos.
Vamos a comer ravioles, ¿me oyes?
Comamos, comamos.
Mamá, ¿por qué haces ravioles otra vez?
¿Comes tres veces esta noche?
Abuela, mi estómago está a punto de romperse
Sí.
Llévatelo para congelarlo.
No, no, no, mamá.
Está bien que los jóvenes coman más.
¿Ha olvidado algo últimamente?
No.
No, no.
No es que tengas que decírmelo.
Tengo que llevarlo a verlo.
No bromees.
¿Qué estás mirando?
¿Qué haces?
Solo olvidé comprarte bocadillos.
Mira esto, se quejó con su hijo.
Te compraré un montón mañana.
Son todos snacks. ¡Qué susto!
Está bien, papá, no te preocupes.
Te lo compraré mañana.
No, nieto.
Vale, vale, lo compro.
Lo compraré mañana.
Ustedes dos coman juntos, ¿de acuerdo?
Mamá, mamá, mamá.
Rápido, déjalo, déjalo.
Yo lo hago.
Lo hago yo. No, no.
¿Qué haces aquí?
En mi opinión, de verdad.
Busquemos a una señora.
¿Cuánto cuesta?
No te preocupes por el dinero.
Mi padre también necesita que alguien lo cuide.
Ya no es joven.
Vive en casa.
Escuché que solo cuesta seis o siete mil al mes.
Seis o siete mil.
Seis o siete mil un mes.
Entonces, 70 u 80 mil al año.
Vaya, compra algo para el chico guapo.
¿No puedo comprar algo delicioso?
Además,
ella ganó todo el dinero de tu familia.
¿Por qué gastas su dinero?
Agua.
Madre mía.
Tu, mi corazón está roto.
¿Cuánto agua se va a desperdiciar?
Esto es...
Qué aburrido.
¿Qué quiere ver entonces?
La ropa original importaba arroz con leche larga.
la patente
para aliviar las enfermedades cardiovasculares.
Despedida del insomnio, no estés ansiosa
Mamá,
no compres las cosas de arriba.
No.
No, no.
Todo es mentira, ¿lo sabe?
Sí, sí, sí.
Cuando contesté la llamada de fraude,
contesto, contesto y hago una broma.
¿Quieres jugar con ellos?
Vean las asignaturas masculinas y buscan Pengcheng.
Distribución precisa y regulación.
¿No te molesta?
Hay de todo.
¿Qué tal, doctor?
¿Es grave?
No hay ningún problema.
Los indicadores son normales.
¿Sí?
Dame la mano.
¿Qué?
Te dije que me extendieras la mano.
Toma el pulso.
Doctor, ya lo he comprobado.
Ayúdeme a ver si está bien.
Por favor, espera un momento.
Haz una cola detrás.
Te toca.
Usted es muy raro.
¿Sabes medicina china y occidental?
Soy un asesor psicológico nacional de segundo nivel.
También psicológico.
Muy bien, muy bien. Ahora todos son jóvenes de estilo diagonal.
Los médicos también tienen que ser diagonales.
De lo contrario, será eliminado pronto.
Sí, sí, sí.
Doctor.
Yo...
¿Por qué tanta prisa? Haz cola.
Es un problema urgente.
¿Qué viejo médico chino?
No creo que este demonio
Ya que no hay problema,
demuéstralo a Lee Young-goo.
Young-gu, estoy en el Hotel Hilton.
¿Puedes venir?
¿Qué pasa?
Ven.
Te lo diré cuando llegues.
Son las tres.
¿Aún no has ido a recoger a Guo'er?
Hoy es el cumpleaños de Guo'er.
Ven a recogerlo a las ocho de la noche.
Tengo algo que hacer a las cuatro.
Llegamos a las seis.
Vale, una hora.
Solo necesito una hora.
Un grupo más.
Vamos. Bien.
Has venido muy poco últimamente.
Estaba practicando yoga en casa.
Despacio, despacio.
No es tu velocidad.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan emocionado hoy?
Ten cuidado.
¿Estoy emocionado?
Bien.
No pasa nada.
Es que
Tengo un informe
el informe del examen médico de tu esposo.
para ti.
Me dijo que te quería mucho.
Echa un vistazo.
Que tengan una vida feliz.
Hola.
¡Inglaterra!
No es un hombre guapo, soy yo.
Hola
Soy Ying
Ying
Sí, sí, sí.
Tu esposa está en el hospital.
Se desmayó.
El paciente solo tiene hipoglucemia y no tiene peligro de vida.
¿Te despertaste?
¿Qué pasa conmigo?
¿Acaso olvidaste que te desmayaste?
Solo recuerdo que
Xu Xin me llamó
y me invitó al hotel.
Entonces ni siquiera te desmayaste
dónde te desmayaste.
No lo recuerdo.
¡Qué susto!
Estabas corriendo en el gimnasio.
De repente
y se desmayó.
¡Qué susto!
El doctor dijo que
que fue causado por hipoglucemia.
Este desmayo cardíaco
No lo he visto.
Me asustaste.
¿Qué hora es?
Xu Xin me invitó a las seis.
Ya vino.
Ahora va a recoger a Guo
¿Por qué le dices?
¡Qué vergüenza!
No se lo diré a nadie.
¿Todavía te importa esto en este momento?
Estoy bien.
¿Estás bien?
Estaré bien pronto.
Hola, Sr. Ai.
Buenos días.
Bu.
Ying.
¿Por qué estás aquí?
Quería preguntarte.
El subdirector Xie me pagó el salario.
Dijo que estabas muy ocupado este mes.
y no tenías tiempo para venir.
Déjame venir a vigilarlo.
¿Acaso el subdirector Xie
para ti?
¿Hice un spoiler?
No pasa nada.
Solo finjo que no lo sé.
Está bien.
¿Dónde está Ying Chong?
El señorito Guan dijo que van a cooperar para hacer una exposición.
para una exposición.
Lleva a Shengyou
a la empresa del Sr. Guan.
¿Qué tal?
¿Te has acostumbrado estos días?
Antes...
Buenos días, Sr. Ai.
Solo hay que servir a los clientes.
Pero ahora,
tengo que llamar a sus pintores contratados.
Es increíble.
No hay nadie normal.
Me duele la cabeza.
¿Y qué hiciste con Bai hace un tiempo?
¿Estás loco?
Grande, grande, grande.
La señorita es inteligente,
pero le encanta jugar.
No estás en casa todos los días.
No es malo jugar.
Depende de cómo jugarlo.
Bai realmente está interesado
en este juego.
Recientemente, el mercado nacional también ha aumentado.
Mi Xia me dijo que
tienes un hermano mayor en Tokio.
¿Puedes presentárselo?
Quiero que lleve a Bai.
Si quieren,
no hay problema.
Pero hay que decir algo feo.
Mi hermano mayor no es un desperdicio.
No hay problema.
Daremos un 10% más de lo que otros den.
Entonces dame la comisión directamente.
Mi intermediario también gana un poco de diferencia.
¡Qué bueno eres!
¿Cómo te atreves a interceptar el dinero de tu hermano mayor?
¿Por qué haces obras de arte?
Si fueras un mentiroso, lo habrías hecho.
¿Qué dices?
Soy un ciudadano respetuoso de la ley.
Por cierto,
Si del Estudio Donghua.
¿Lo conoces?